Vamos, vamos, vamos, vamos. [música]
Tengo que viajar. Voy.
¿Qué pasa, hermano?
Nada, que tiene una gorra de mi marca y
todos los que tienen gorra de mi marca
tienen un pene enorme inmediatamente.
Ya vino antes. Ya.
Sí. Ah, él es Vele.
Él es Vele. Pues te acuerdas.
Vele, qué gusto verte.
Tenemos un protocolo antidamandas
después de mucho tiempo, gordo.
Es verdad.
Siento que que te has ido hacia delante.
¿Quieres que te retrocedamos un poquito?
Te te retrocedo un poco porque siento
como que has ido muy adelante. ¿Estás
bien?
Ah, okay.
A ver, pásale el micrófono, por favor.
Okay. Hola, amigo. ¿Cómo te llamas?
Hola, buenas noches. Me llamo Kelvin.
Kelvin. Okay. Kelvin. Eh, cuéntame,
¿estás en esa silla de manera
permanente? ¿Hace cuánto tiempo? Eh,
desde el nacimiento se podría decir.
Desde el nacimiento. La silla ha crecido
contigo.
[risas]
Eh, de por sí es por una enfermedad que
no los médicos no llegaron a detectar
una causa exacta.
Y no sabes qué tienes.
No sabes qué tienes.
Sí, sí. S lo que el nombre me lo
dijeron. Polineuropatía aonal motora,
pero le daba a una persona dentro de un
millón.
Eres super de colección.
Sí,
suena a un a un ataque, ¿no? Pokémoní.
Polineuropatía, Pikachu.
Polineuropatía. ¿Y esto qué qué genera
en ti? ¿Qué o sea, ¿qué te hizo?
Lo que sucede es que el sistema, lo que
me comentaron que el sistema
inmunológico y que se encarga de
proteger, en realidad dañó lo que
vendría a ser mi sistema eh nervioso, o
sea, la terminaciones nerviosas, o sea,
por ejemplo, los dedos de las manos no
las puedo mover. O sea, lo que te
protege te ataca.
Exacto. Como el Perú.
Qué fuerte, huevón.
Básicamente él es el Perú. Qué bestia.
Claro, claro. Sí, sí, sí.
Interesantísimo.
Sí, pues eso fue lo que pasó. Ya, bueno,
se podría decir que aprendí a vivir con
esto, ¿no? O sea,
claro, porque estás acá de [__] madre,
huevón, de verdad.
Oye, y y como que tu cuerpo es como así
como que serpentea, ¿no?
Sí. Es por el mismo hecho de que la
enfermedad también afectó la ¿Cómo se
llama? de la columna no puede estar
completamente, no está recta, por
decirlo así, ¿no? Como no tiene la
fuerza necesaria para estar recta por el
sistema nervioso o neurológico, creo.
Nervioso, ya pues no hay fuerza en la
columna.
O sea, nosotros vemos que tú estás más
adelante porque, o sea, la columna está
arqueada.
Tú tú estás como sacando culo, una cosa
así.
Claro.
Sí, sí. Ah,
ya. [grito] Sí,
huevón. Estás haciendo la de Aladino.
[__]
[risas]
huevón. Mira, nunca había visto de
verdad ni siquiera en una chica, alguien
tan quebradito.
Qué loco, [risas]
¿no? Qué rico que está.
Qué buen culito.
Papito, ¿en qué ha dificultado tu vida
esta enfermedad?
La polimerización
más que, [risas]
o sea, más que todo es el hecho de pues
no poder trasladarme como lo hacen las
demás personas, ¿no? O sea, como que en
lo personal a mí como un joven, ¿no? O
sea, de su edad, de
¿Qué edad tienes? 25.
25.
¿Y a qué te dedicas?
Yo ahorita estoy trabajando en una
empresa de telecomunicaciones,
ejerciendo mi carrera.
¿Qué carrera?
Ingeniería de telecomunicaciones.
Oh, [__] Un aplauso. Mira, cuando
escucha es un caso de éxito, se merece
un aplauso.
Exactamente. ¿Qué haces en la empresa?
Eh, me encargo de lo que vendría a ser
la gestión y el monitoreo de red para
que se podría decir esté estable y le
brinde conectividad a internet de a
internet a los clientes de la zona de
Santa Anita, el Agustino AT.
O sea, tú eres lo que se conoce a quien
llaman cuando se ha caído el sistema.
Ajá. Exacto.
Y tú lo lo arreglas.
Sí.
No te veo convencido. Sí. No,
no. Sí. A veces la friego, pero después
la arreglo, ¿no?
Claro.
Bueno,
lo importante es que vuelva el internet
y a la [__]
Sí, eso sí. Oye, me has caído demasiado
bien, huevón. De verdad, conocer a
alguien de de colección no se conoce
todos los días, hermano.
¿Con quién has venido?
Con mi amigo, pero está por allá.
¿Dónde está? ¿Dónde está el amigo?
Levante la mano.
Al fondo está el amigo.
Está al fondo.
Okay,
está bien.
Sí, por ahí está. Muy bien. Oye, de
verdad que no puedo dejarte ver el culo.
Perdóname, pero
Sí, es que tú también coqueteas así de
esa manera.
Qu, es que es así, huevón, en Halloween,
¿de qué te disfrazas? ¿De patito o así?
No sé,
es que te ves de verdad te ves
increíble, hermano. De verdad,
tú nos ves o tu amigo nos ve y te ha
obligado a venir.
No, yo los veo. Yo lo animé a que venga.
¿Tú lo animaste?
Sí. Le dije, "Acompáñame." Él también
los ve.
Ah, okay.
"Pero estaba saliendo del trabajo y yo
le dije, "Ven." "Vamos." Le dije, me
dijo, "Ah,
tú lo invitaste."
Sí. Planes rápidos. ¿Para qué? ¿Para qué
planificarlo si después no se cumple?
Eso es lo que yo digo.
Me gusta eso.
Uno a veces planifica las cosas y luego
salen mal.
Yo creo que estamos hablando de de las
ocurrencias.
No, no entendí nada malo ahí.
Yo no creo, de verdad. Yo no, yo yo me
refería a los planes.
Okay, está bien. Oye, me ha caído muy
bien, amigo. ¿Cuál era? Kelvin, ¿no?
Kelvin, ¿verdad?
Kin, ha sido un gusto conversar contigo,
amigo.
Quiero hacerle una propuesta, si es que
se interesa.
Una propuesta, por favor.
Ya. Lo que pasa es que aparte de yo,
bueno, trabajar todo eso, eh también me
estoy con en el ámbito competitivo, en
un juego online y estamos buscando
patrocinadores para las camisetas.
O sea, tú tú eres tú eres como gamer.
Explícame qué qué juegas. Free Fire.
Free Fire.
Competitivo en el ámbito.
En el ámbito competitivo. Va a haber un
torneo presencial acá en mayo y nos
faltan las camisetas no más.
¿Tú tienes tu diseño algo o no?
Sí, sí, lo tengo.
Okay. ¿Y tiene que ser ese diseño o
podemos cambiarlo?
Ah, el logo del equipo podría mantenerse
ya. El diseño ustedes lo ponen si
quieren.
Me gustaría que sea unas camisetas en
honor a la comunidad LGTV. Podría ser.
A mí también me gustaría.
Estas camisetas arcoiris.
¿Y
puede ser o no?
Ya, que chucha.
Claro,
apagarlas, imagínate.
Y con una caricatura suya como,
o sea, y la camiseta es a rayas, ¿okay?
Pero en la espalda las rayas vienen así
con curvas
por por, o sea, como solidaridad
contigo. ¿Cómo se llama tu equipo?
Winners 77.
Winners
77.
Ajá.
Winners 77. Nadie que sea un winner se
llama winner.
Claro. ¿Cómo crees que te va a ir en el
torneo?
Pues creo que bien. Estamos practicando,
así que creo que todo puede ir bien.
¿Cuántas horas le dedicas al juego?
Ah, no muchas. Se podría decir que unas
dos, tres horas. Es que los demás de mi
escuadra también trabajan, estudian, así
que en la poca disponibilidad de tiempo
que hay.
Claro. Igual
oye, a mí cuando cuando yo jugaba mucho
en la computadora, mi mamá me decía,
"¿Qué has sentado tanto tiempo? Te vas a
Ya me entendiste, ¿sí o no?
Yo quiero saber si tal vez eso no, o
sea, se simplifican y como que tú te has
jorobado, pero el otro día estaba así,
entonces como que poquito a poquito
podemos arquearte, ¿no? Solo te falta
jugar un poco más, amigo. Colabora.
[risas]
Cambió de lugar la joroba.
E vamos a hacer tu camiseta ya, papito
vamos a hacer. Mira, nunca ya no lo
hacemos. Ya no lo hacemos. Es que nos
han estafado, hermano.
Varias veces nos han estafado, hermano.
¿Cuántas nos han pid 10,000 soles nos
pidieron 10,000 soles nos pidieron para
un niño que estaba enfermo. [__] le
dimos. Tenía fiebre.
Los más huevones somos.
Los más huevones. Bueno,
¿quién quién te ha estafado a ti,
papito?
Ah,
¿quién te ha estafado? ¿Has dicho que te
han estafado? Uh,
no me acuerdo, pero se han sido unas
cuatro o tres veces. Cuatro veces.
Ya, amiguito,
muy sanos hoy.
No, no, no, no. Ay,
tú lo último que estás es sano. Tú estás
enfermo, amigo. Tú
tú tú has venido malogrado, sin
garantía, amigo.
Debería haber garantía para esas cosas.
Hacemos un llamado al Ministerio de
Salud, por favor,
amigo, te vamos a dar tu camisetita ya.
Y un almohadón también para ponerle
atrás, por favor.
Sí, porque me perturbo un poco, de
verdad. [risas]
Yo siento que siento que se está yendo
para adelante, hermano.
¿Estás como? ¿Te podemos ayudar con algo
para que estés más cómodo?
Ah, no, nada, ahorita soltando el
micrófono. Yo solito me acomodo.
Ya tú solito te
Sí, es normal.
Por favor, amigo, te vamos a dar tu
camisetitas. Ya, papi.
Vamos a hacer las camisetas para Winner
77. Un gusto hablar contigo. Qué bestia.
Gracias.
¿Quién diría que hoy día conoceríamos un
velociraptor? No,
así es.
[risas]
Ay, ya. ¿Qué tiene en la cabeza? ¿Por
qué vienen con cosas? Ya, para que se la
quite de una vez, ya porque está
fastidiando al de atrás.
Qué fea tu vincha, amiga. De verdad, es
un mono ahí arriba.
Ah, es un mono.
Hola.
Hola, amiga.
Bueno, nosotros venimos de la ciudad de
México.
De México. Qué lindo, México.
Gracias. Sí, hermoso. Esto se llama
Changuito Món.
Ajá. Porque si yo si yo presiono este
botecito sale agua de aquí de su colita.
A ver, por favor. Álvaro.
Bueno,
perdón, amiga. Te te lanzaron un
Podemos verlo con más detenimiento, por
favor. Hazlo.
¿Nos puede orina a más personas, por
favor?
A ver, por favor. Queremos ver si
oye oye, oye, oye,
oye, oye, ¿me lo puedes prestar, por
favor?
Claro,
[música]
si quieres llévaselo a Richardson o a
Richard No son.
Pero creo que ya no tiene agua. Me la
acabé en el teatro.
¿Por qué [__] vienes a gastar mi agua,
amiga? ¿Qué [__] tienes?
No, es agua del hotel. El agua del
hotel.
Espérame, espérame, guardo. Ven, ven.
Acerca, acerca un poquito. Espérate un
poquito.
Ahí está. Es gamer y necesita camisetas.
Mira,
[música]
ahí está. Sí. ¿Hay agüita o no hay
agüita? A ver, gordo. Acá hay agüita.
[música]
Avisa para cerrar el ojo, imbécil.
Se había, Jorge. Se había. Volteando yo
con una total confianza. He volteado.
Mil disculpas, hermano. El changuito
meón está lindo. Oye, gracias. El
changuito meón, de verdad.
¿Quieres hablar con la del cumpleaños?
¿Cuál es la del cumpleaños?
La de que estaba al costado.
Ya habla con ella por
ya vamos a hablar con ella. No feto un
mantel encima.
Hola, Jorge Ricardo, qué emociono.
Los amo. [grito]
Tuviera como llorado cuando mi hija me
dijo que iba a venir para acá el la
semana pasada que me avisó y yo, ay,
hijita, de verdad. Sí, te juro, Jorge,
Ricardo, he llorado de emoción porque yo
muero por ustedes dos. Los dos muero.
Ah,
mamita. ¿Es tu cumpleaños, mamita?
Sí, hoy.
Hoy es su cumpleaños. Uy, ¿qué haces
acá?
No, por eso estoy viniendo celebrarlo
con ustedes.
¿Cuál es el plan? Saliendo de acá. Nos
vamos a comer con mi hijita, pollito.
Las dos no más.
Sí, las dos no más.
No, no eres de familia numerosa.
No hay papá de la niña. No está.
No, no, no, no. Estamos buscando.
Estamos buscando. [risas]
Ricardo, puede ser. Ah,
o apágate o
Ricardo, si te está pidiendo, dale lo
que te está pidiendo. Oh, ¿quién [__]
eres? ¿Quién te conoce? Oh, no te
olvides cómo comenzó esto, huevón. Dale
lo que pid.
Claro, Ricardo, saliendo n más a la
salidita.
No, mami. Ya no. Ya.
Acá el lo único que lo único humedad que
vas a tener es si te mojo con esta
huevada, mami. [risas] Después nada más
no importa. Yo
como qué hombre. Dime el descríbeme el
hombre que te gustaría para poder tener
en casa. No, alto al moreno,
moreno.
Que sea buenísima gente,
que me respete
gente
y yo pues
si no nada.
Listo, lo tenemos ahí.
Mira, el cantante DLG, parece. Mira,
[risas]
F de un bar
sin drogas.
Puede ser, puede ser. Ah, puede ser.
que tenga monedas que te
el sexo que te gustaría.
Uy,
muchas cosas. Ah, puede ser muchas
cosas. Ah, valiente, valiente.
Señora, cálmese un poco.
Cálmese un poco. Está su hija y al
costado está la mexicana, [__] Va a
decir, las peruanas son tremendas. Sí, a
mi hija sabía lo que yo iba a decir
porque hay un un en una este en un
programa donde otra vez Juanita vino una
señora, una señora que era peruana pero
que vivía en España que te dijo que tú
eras que te quería hacer todo a ti.
Así es. Claro.
Yo también le dije a ella lo mismo. Yo
voy a ir o decir a a Jorge que todo.
Yo sí soy soltera, yo no con la señora
que tenía esposo. No, no, no. Yo sí soy
soltera.
¿Y quiere que le des tú, hermano?
[risas]
¿Quién quieres que te dé? Ricardo o yo?
Si pueden ser los dos.
Sácala ya, ya. Sácala, sácala, sácala
ya.
Gracias, RC. Gracias, Jorge.
Sácala la señora, [__] Estaba
deseosa.
Ya, ya. Yo pido atrás. Yo pido atrás.
Ah,
yo yo entro por atrás, mami.
¿Te gusta por
qué? La bombeo por atrás, huón.
Claro que sí.
Todo adentro, nada afuera.
Mientras
Claro, tú le das por atrás y a mí me
sobra la vela.
Claro.
Feliz cumpleaños,
digamos. ¿Te parece si ya comenzamos con
un paneíto como para ver así? Okay,
comenzamos con un paneo de mi amigo este
de Slicerin ahí.
Muy bien.
Ahí están. Qué
incómodo te veo, amigo.
Las lacias. Las lacias.
Las chicas lacias.
Muy lacias ellas. Muy bien. Han ido hoy
día al salón. Hay un señor muy oriental
hacia la izquierda, si no me equivoco.
Sí, perdón.
Mira eso. [risas]
Ese es un adorno de chifa. Es
usted es peruano
no es peruano.
A ver, pásale, pásale.
Hola, buenas noches todos.
Buenas noches.
Buenas noches, maestro.
¿Cuál es su nombre?
Fabricio.
No te creo.
¿Cuál es tu nombre? Sí. ¿Tú de dónde
eres? ¿De dónde? De China. Eh, ¿hace
cuánto estás aquí?
Ya tengo más que 20 años.
20 años. ¿Y a qué te dedicas? ¿Cuál es
tu trabajo?
Ah, empresario.
Empresario.
Debe tener su
comerciante.
Comerciante.
Comerciante. Muy bien. ¿Él es tu hijo?
¿Él es peruano. El hijo es peruano.
Claro. Con DNI.
Con DN.
A ver, pásame con pásame con con el
hijo, con el pequeño, con Sha Fei. Hola,
buenas noches.
Hola, buenas noches.
Okay. ¿Cómo te llamas tú?
Lucas.
Lucas, que tú sabes hablar chino?
Sí.
Okay. Puede decir
Ricardo sabe hablar chino.
Que imagino que es cantonés.
Sí.
Okay. ¿Puedes decirle algo a Jorge en
cantonés y luego me dices la traducción,
por favor?
Ten cuidado con decirme algo equivocado
para que la gente escuche un poco de
cantonés y reconozca.
Dile lo que tú quieras. Vamos, dile
Jorge
[música]
perra para decirte eso, ¿verdad?
No te creas [__] chino.
Ahí no más te dijo, pareces un pote
sillado. Así te dijo. Eso es lo que te
dijo.
Qué fuerte, ¿no? ¿Qué le dijiste? ¿Qué
le dijiste?
No, de que Jorge es muy buena gente.
Ah. Gracias, amigo.
Okay, okay, okay. Voy a pedirlo acá.
[risas]
¿Y mamá es peruana o es china?
Es china.
Sí, es china. Pues claro, jalado con
redondo no se mezcla. Pues huevón.
Ay, ¿qué pasó? Jorge,
¿cómo
ch
se entendió o habla muy mal Google?
No, eso, eso es mandarín.
Ese es mandarín. Él habla cantonés. Cada
[__] sea. Perra de [__]
Chino. Este debe ser entonces.
Cantonés. En cantonés. Es que es
diferente. Es completamente diferente.
Espérate, espérate, espérate, causa, un
rato.
Ajá. Acá lo encontré. Para tía. Ah,
hón,
¿qué?
Google no sabe hablar en cantonés,
huevón.
No tiene la opción de voz, solo en el
otro.
No tiene la opción de voz. Es que el
mandarín es el idioma oficial, pues el
cantonés, ¿no?
Bueno, no podré hablar con él,
pero díselo n más así como dice ahí tú
léelo n más.
B,
déjeme hablar pues, por favor. [risas]
Vamos, tú puedes.
[risas]
Mi bebé de dos meses habla mejor. Nada,
pésimo.
¿Qué? ¿Qué significa B? Que yo soy tú.
Prepárame un chiwa, por favor.
Oy, un aplauso para mis amigos de los
chinitos.
Gracias.
No, ese coreano. Ese coreano
para mí es lo mismo. Tú sabes.
No es lo mismo.
No, ese es japonés.
Para mí es lo mismo. Jalado es jalado.
Sigue haciendo, pues hijo. Trabajo.
Sigue haciendo el trabajo, [__]
Ajá.
¿Qué pasa? Eh, ¿por qué? ¿Por qué están
haciendo? ¿Por qué se paltean? ¿Qué
pasa?
Está comiendo la amiga. Está comiendo.
Comea. Pasa. Pónchale hasta que pase.
Pasa n más, amiga. No hay problema.
Mica, amiga, te vas a atorar.
Ya, ya, pasa, pasa.
Oye, en esa misma fila tenemos a un a un
ser humano. Pero mira, mira eso, mira
eso.
Oye, ese robó el ADN Jurassic Park.
Es el bimbo. Es el bimbo.
Pero qué rico, mira. No te da ganas de
hermoso. Hay que hablar con él. Hay que
hablar con él. Hay que hablar con él. Yo
quiero saber a qué se dedica.
Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cómo te llamas?
David. David.
David. David, escúchame. ¿A qué te
dedicas?
Ah, bueno, yo soy psicólogo, trabajo.
¿Eres psicólogo?
Sí.
Oh, psicólogo de qué tipo?
Ah, yo hago más que nada estudio de
mercado, cosas de ese tipo, ¿no?
Ah, psicología industrial. Sí.
Empresarial,
un poquito más social, así. Sí. Okay,
okay, okay, okay. ¿Cuál es el caso más
raro que has tenido como psicólogo que
ver?
No, no es que como casos así clínicas,
yo no
nunca nunca te ha tocado.
Nunca te ha tocado tampoco dentro de una
empresa tampoco te ha tocado nada.
No, no, no. Yo nunca he visto esas
cosas.
Es más, no me gusta la psicología,
[risas]
me molesta
la verdad que
yo quiero ser gamer.
Claro. [risas]
Okay. Entonces, bueno, nada, me ha caído
muy bien el amigo. Da unas ganas de
abrazarlo, no sé por qué. Me parece una
versión peluda de Bmax. Un fuerte
aplauso de eh para él, por favor.
Bueno, muchas gracias.
A ti a ti, amigo.
Ahí está, mira, el pensador. Ahí está.
Sigamos.
Y gente normal hasta ahí, hermano.
Sí, ahí está el señor. Muy bien. ¿Qué
pasa?
¿Qué quiere? ¿Qué pasa? Está mostrando
tu reloj. No tienes, huevón, no te has
puesto. ¿Qué es eso? A ver, poncha,
¿puedes a ver
qué es es? Ahí dice algo.
A ver, espérame. Acérquense.
Valeria.
Hala. ¿Qué tal error, huevón?
Ella es Valeria.
¿Tú eres Valeria, amiga.
Sí.
¿Cuánto tiempo tienen?
4ro meses más o menos tienen. [risas]
Y no, no. Pásale, pásale, pásale el
micrófono a este huevón. Tú también,
amiga.
Amiga, tú, ¿qué mostraste? ¿Tú también
te has tatuado? A ver. No,
no.
Amiga, ¿qué [__] tienes, amiga? Que
Hola, ¿cuál es tu nombre?
David. David,
David. David y Valeria,
¿cuánto tiempo tienen?
Como dijo Ricardo, 4 meses.
4 meses.
Soy un genio.
Okay. Este,
¿cómo te llamabas, amigo?
De David.
David, pero el tatuaje dice Joaquín, el
de ella.
No, que me llamo David Joaquín.
Ah,
David Joaquín. Pero se puso Joaquín
porque me llaman más así. Okay.
Te llaman más Joaquín.
Ajá. ¿Por qué con 4 meses deciden
tatuarse sus nombres para siempre?
¿Qué crees que es lo que los motivó?
Ni ellos saben. Ni ellos saben.
Porque, o sea,
hablan cantones ustedes.
¿Por qué se tatuaron? Mira, cuatro
meses. Mira, nosotros tenemos cuántos
años de amistad.
Ho, nueve, digamos.
Sí, 9, 10 años de amistad y nunca se nos
ha ocurrido pues ponernos nuestros
nombres como si fuera una placa, pues
no, en nuestros cuerpos, ¿no? Y ustedes
han decidido que para siempre van a
tener acá el nombre del uno y el otro.
Ya. Lo que pasa es que fue un día así
espontáneo, estamos weueando en San
Miguel.
Espontanneo. ¿Hace cuánto?
Hace una semana.
Una semana. Ahorita recién cicatrizado,
recién cicatrizado. Ya estamos weando y
quedamos en eso. Lo tatuamos y después
nos hicimos un piercing.
Okay. Está, ¿no? Si el piercing está
bien, ¿no? Si
el piercing te lo sacas y a la [__]
Hazte todos los juegos que quieras, no
te preocupes.
Pero lo que sí es el nombre, brother. Y
si terminan,
¿qué edad tienen ustedes? Yo calculo que
20 ya tiene 19.
Uh,
20 y 19.
Valeria, ¿qué [__] hiciste, Valeria?
La concha de tu madre, Valeria. Quiero
saber por por partes, ¿no? ¿Qué te dijo
a ti tu familia y luego qué le dijeron a
Valeria? No sabe.
No, no. ¿Qué chucha tiene
Valeria?
Es que tampoco puedes saber porque son
de una religión donde no permiten
tatuajes ni aretes ni nada de eso.
¿Qué religión? Hormones.
Adventistas.
Y y ¿cómo han hecho para ocultarlo? O
sea,
tampoco pueden tener sexo.
Yo me pongo a veces polera o me pongo
brazaletes y ella se pone su reloj o
Claro.
O braceletes también.
Okay. Nos matan.
Sí. Y no, pero
y que no se enteren tampoco y
y y cómo se enteren [risas] si cuando
pasó la cámara hiciste así, con la
cámara hiciste así.
Así hiciste, hiciste o no hiciste?
Entonces, ¿cómo vas a decir que si si se
enteran te matan, huevón?
Mi mamá no. Su mamá de ella. Sí,
tu mamá te va a matar.
La mate ella me mata a mí.
Claro.
Mi mamá normal.
Tu mamá normal.
Sí, normal. Bien.
Ya sé. La solución es muy fácil.
Por favor, hermano, dale la solución.
Está aquí el tatuaje, ¿no?
Sí.
Que aquí se tatuen. Aquí comienza mi
lista.
¿Cómo
podría ser? Sí entendiste,
¿no? ¿Cómo
dice? Eh, Valeria, ¿tú entendiste? No,
mira,
Valeria, tú te has tatuado aquí,
Joaquín, ¿verdad? Aquí arriba tatúate.
Aquí comienza mi lista mi lista.
No, no, no. Claro, pues
no, pero es que Joaquín, escúchame, vas
a ser tú el último,
o sea, contigo va a volver después de
años va a volver, pero va a probar igual
un poquito más y tú eres el para
siempre. Ya,
claro.
Prúntale, pregúntale, a no ser que
Valeria, [__] quiera llegar hasta el
dedo gordo, una así como ya busque
excusas para ir más allá.
No, no, no
no
por esoos hicimos esto pensando ya en
ustedes se aman con locura.
Concha de tu madre, tú propusiste
matrimonio antes del año. No jodas,
huevón. Fuera, concha de tu madre. No te
voy a permitir, huevón.
[__]
Pero no me tatuées, pues, huevón.
¿Qué has dicho?
No me tatué. Tatuarse es un error,
huevón.
Pero, pero él puede al final, [__]
termina con ella al final decir, "Oye,
ese tatuaje mi abuela
y a la mierda." Y nadie más averiguará,
huevón. Sí, es verdad,
amigo.
Bueno,
del uno al 10 no contemplas ni un
puntito de probabilidades de que
terminen.
La verdad es que no.
No me lo imagino tampoco.
No, no te imaginas un mundo sin ella.
No, no. Yo la amo demasiado.
La amas demasiado.
Sí.
Sí,
sí.
Ambos tuvieron parejas antes de ustedes.
Sí, obvio.
¿Cuántas tú y cuántas ella?
Tú dos y ella.
Dos también. Dos. Dos.
No, no es mentira. Eso también está
mintiendo.
Está mintiendo. [risas]
¿Por qué te está mintiendo, gordo?
Porque dudó. Hay un movimiento en la
cara que hizo ella que me hizo dudar.
Hay más parejas, pero bueno, está bien.
¿Alguna vez pelearon muy fuerte? Muy
fuerte, muy fuerte.
No, no hemos peleado fuerte todavía.
Y y entonces, ¿por qué te No,
yo creo que ya es una decisión que
ustedes tomaron y además los veo felices
con su decisión, ¿verdad? Ambos están
cómodos con esa decisión.
Sí, sí. Yo le he preguntado, "¿No te
arrepientes?" Y me dice que no. Así que
no se arrepiente nada.
Hermano, yo acá estoy trayendo un
especialista, eh,
porque esto no se puede quedar así. Esto
es es bastante delicado. Este, acá los
chicos, este, tienen 4 meses recién, 20
años, 19 años, mamá adventista, religión
bastante fuerte. ¿Usted qué opina,
doctor?
Ese tipo de negocio yo no veo más.
Colabora, gordo.
Ya, déjenlos en paz ya. [__] madre,
colabora, gordo. [__] madre. Nada,
amigos, oye, muchas gracias, ¿verdad?
Por conocer esta linda y hermosa
historia. Por favor, quiero, yo sé que
no va a pasar. Okay, Valeria, Joaquín,
yo sé que no va a pasar, pero si por A o
B
algún momento terminan y este programa
continúa para cuando eso pase, quiero
que alguno de ustedes venga a contarnos
que esa relación se acabó, por favor.
Okay, es una promesa.
Le pagamos el mejor a Shimpa Shimpa
Shimpa Tat es es muy es muy este fan del
programa, amigo nuestro. Él te va,
cualquiera que venga le va a hacer el
mejor tatuaje del mundo ahí para tapar
ese error.
No es un error, ¿verdad? No es un error.
No es un error, dice. Okay,
listo. Un aplauso para los niños.
Oh, por fin.
Jorge, ¿cómo voy a hacer yo la caca?
Qué falta de respeto.
Más bien límpiate tu potito, que es bien
incómodo verte de este ángulo.
[__] me encantaría, hermano, pero
[música]
ya se me acabó el papel. Ya
te has acabado 40 met de papel, hoy
gordo. Tanto cagas.
Es que tuve un almuercito,
enchiladita. Sí, pero 40 m gordos, no
sea malo.
Sí, pues. Oye, pero acá tengo otro
paquetito.
Límpiate todo esto,
fíjate en tu llappe si te has ganado
plata.
¿Qué? En tu en tu paquete de papel hay
un código. Mételo en lampe y te puedes
llevar plata.
Oh, tenías razón, me gané plata.
Te estoy diciendo.
Gracias por la info, caca. ni nada,
gordo. Ya saben, gente, no se aguant las
ganas de ganar con Suave.
[música]
Queda claramente que ella lo tiene
dominado al chico. No sé si se dieron
cuenta todos.
Queda clarísimo que ella lo tiene
resometido.
Está bien, papi. Así es. Yo también soy
así sumiso. No, no pasa nada.
Lo tienes esto
y ¿por qué están así? Y el chico hm
y la chica
con 19 años tod [__] Y la chica dijo
dos porque él dijo dos también porque
fue ella dijo, "¿Cuántas parejas?"
Comenzó a contar. No cuentas más de dos,
pes. Pero está bien, no pasa nada. Son
cosas que pasan.
Tú ya tú ya estás casado, ¿te tatuarías
el nombre de tu esposa?
Yo ya casado
ya ahorita. O sea,
yo me tatuo el nombre de mi esposa con
una X. Así.
Claro.
Así lo
Yala.
Un romántico. [risas]
Claro.
Un romántico para que te me diga huevón
de la nada.
Te soltaste el nombre de tu mujer Sí,
pero con una X.
Ah, ya. Un adelantado la época. Claro,
un visionario.
Un visionario.
Pojudo el visionario.
Y si no y si tú duras para siempre, para
ella no es que [__] toda la vida. Toda
la vida.
Claro. Esta es la que elegí. [risas]
Claro, voté por ella.
Esa es las votaciones. Tú con una X
eliges.
Elias con ella. Claro,
claro. Esta es la que yo elegí.
Pues no había más opciones. Tú déjame a
mí desarrollarme, hermano.
Claro,
porque aún así porque ella siempre será
mi opción. Ya está.
Quedas arriba como un romántico.
¿Tú dónde te vas a tatuar?
Nunca me tatuaría jamás en nombre de
nadie. Nunca.
Y allá tú has perdido credibilidad. Pues
es verdad,
pero te voy a decir por qué.
Nunca voy a tener un hijo. Nunca.
Aquí hemos embarazadas y la [__] madre.
No, eso sí lo he hecho.
No digas, pero para qué, pero qué haces
eso no digas nunca. Sales, huevón, y me
das a mí material para decirte huevón.
No, nunca.
Concha de tu madre. [__] Dios, Dios del
panch. Ilumínate.
[__] un día vas a venir con un tatuaje
hasta que te voy a destruir, huevón.
Pero te voy a decir por qué.
Basura.
Tengo miedo, mucho miedo a tatuaje. Más
allá de que de que yo creo que es un
error tatuarse un nombre.
Tienes miedo.
Es más, tú sabes que los tatuadores, no
sé quién quién te ha hecho ese tatuaje,
pero los tatuadores profesionales tienen
la regla de no tatuar eh nombres de
personas.
Este,
¿es eso qué tiene que ver con tu miedo?
No, mi miedo es a las agujas. O sea, yo
cuando he visto como la gente se tatúa y
me da pánico, ¿no? Imagínate si con una
inyección, hón, yo me desmayo. Imagínate
con la huevada que está,
no, huevón, me cago, me cago, huevón, me
cago inmediatamente. Ahí el tatuaje va a
salir con caca, así.
Okay. Si te hicieras un tatuaje, ¿qué
tatuaje te harías? O sea, imagínate tú
también. Yo, mira, tú también eres una
persona que no se trataría porque no
aceptarías que te hagan
ni [__] Aparte no eres un buen
lienzo. Entonces,
pero si si lo hicieras, ¿qué sí te
tatuarías?
[__] no no lo he pensado, gordo.
Mm.
¿Qué sí me tatuaría? ¿Tú sí te tatuarías
o tienes pensado lo lo que aceptarías
tatuarte?
No, nunca, nunca nunca nunca.
Oy, que me preguntas, pero no nunca lo
he contemplado.
No, no me Y aparte no me gustan. Hay
tatuajes lindos, ¿no? Preciosos, ¿no?
Pero hay tatuajes que son horribles,
¿no? Los
Pero quién sabe de viejo pues cambias de
opinión, ¿no? Una huevada así.
Puede ser, puede ser. Uno de viejo hace
cosas a veces que uno no hace de
chibolo, eso es correcto.
O no estés hablando de tu tío cachín,
huevón. [risas]
No estoy hablando de él.
Apágate, cab.
Me estás mandando la fulera. No,
y chucha tiene. Ya olvídate del rencor,
mano. Ya.
Déjalo que viva su vida. ¿Qué le vas a
criticar? Que está con una, con otra,
con otra. Familia, de familia. Yo he
estado ahí. de familia.
Yo he estado ahí. Yo he estado ahí. Yo
estaba en ese momento.
Qué barbaridad, causa.
No, está bien. Yo le festejo a todos.
Festéjale. No, aceléras
cuantas. Ah, [risas]
les he visto una unas repetidas por ahí.
Les he visto.
No lo dudo.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Pero, ¿por qué estamos por qué estamos
hablando?
No, por el tatuaje y esta relación
amorosa donde la chica, evidentemente la
chica pues está gobernando al al
muchacho. Este, lo gobierna.
Estoy molesto.
¿Por qué estás molesto? Porque tu mujer
te gobierna, pues esa es la huevada,
¿no? Yá. Oh, ya aterrizó el la nave que
se fue a la luna.
Artemis 2.
[__] sea. Ya llegaron, huevón.
¿Tú qué querías?
Es que, huevón, cómo [__] a nadie se
le ocurrió ponerse de acuerdo para
hacerles una broma, huevón. [risas]
¿Cómo [__] no los recibimos con
chimpancés vestidos de astronautas?
[__] cambiamos los calendarios a 2180
y que lleguen los huevones pensando que
[__] están en otra civilización y que
han perdido años en el tiempo y espacio.
Pero, huevón. un poco interestelar, ¿me
entiendes? Un poco interestelar ahí que
que loses lleguen y piensen que [__] el
mundo cambió y que perdieron a su
familia, ¿me entiendes? Claro.
¿Cómo a nadie se le ocurrió hacerles esa
broma? Esos concha de su madre.
Hola, bisabuelo.
Eh,
¿te imaginas esa bromón? Un bromón.
Volvieron así no más y no le hicieron
ningún queco, huevón. Qué envidia.
O te imaginas, [__] madre, que abran la
cápsula, ¿quién los recibe? Kelvin.
[__] elones hueveado. No, que no íbamos
a aterrizar en la luna, huevón.
Imagínate que reci
claro.
Bienvenido, chicos. Dice, "No, ¿qué pasó
con la humanidad?
Tengo un humano que implosionó acá
[risas]
encogido. Cho, te caímos encima, ¿no?
Una cosa así."
Claro, claro.
Imagínate una una buena hubiera sido un
un momento grande para hacer una broma.
Si se abren paquetes públicos
comerciales para ir a la luna, ¿vas o no
vas? Por supuesto.
¿Tú crees que en la Luna uno puede tú
sabes que hay gente muy millonaria,
muy millonaria.
Por ejemplo, uno puede tener una cena
romántica en la playa, en una isla
privada.
Por supuesto,
¿no? Y se la paga.
Claro.
¿Tú crees que en la luna uno puede
apagar una cena romántica a la luz de la
luna?
No pues, huevón.
O sea, en la luna no puedo ver la luna.
No pues, huevón. En la luna no puedo ver
la luna.
¿Y cómo le da luz entonces a la noche la
luna?
Es que no hay no existe la noche de la
luna. ¿Qué [__] vas a ir si tu foto no
va a salir?
Si no hay luz en la luna, entonces para
qué vas
si hay luz, pero no.
Qué huevón, ¿cómo va a haber luz?
Si hay luz, pero no hay luz de la luna.
No es no seas huevón.
¿De dónde hay luz?
En la luz del sol que te da la le da la
luna.
Ah, del sol te va a dar.
Claro.
Pero si el sol no está al lado opuesto.
No
madre. Entonces, ¿por qué no vas al sol
mejor?
Porque te quemas. No seas huevón. No se
puede ir al sol. Nadie puede ir al sol.
Pero si tú vas a la luna, bajas, te
duermes, pues, huevón.
¿Por qué? Porque ya salió la luna, pues
de noche hay que dormir.
Más ponte que mira, seas tan salado que
llegas a la luna, bajas a la luna y te
caes. ¿De dónde era? Media luna, era
vacío.
Justo bajaste la mitad que no hay.
No me había puesto a pensar en esa. Esa
sí. No te la hay que ir en luna llena.
Pues
cuando hay media luna, ¿qué crees que
hay? No hay piso, pues, huevón.
Hay que ir en luna llena entonces.
Hay que ir en luna llena, si no cóo
bajas. Claro,
hay que ser salado para pagar el paquete
y bajar.
Es linda es linda la fantasía de que la
luna está así y de repente dice, "Ah,
no, hoy día estoy así."
Imagínate, [__] caerte en la luna, en
la media luna. No, puesón. Está bien,
está bien, pero sí, sí, sí, sí, sí. S
iría yo. Sí. Tú sabes que yo soy nerd. A
mí me encantaría ir al espacio.
Claro, Cholo. No, hay huevas que hay
huevadas. Mira, ya te lo he dicho antes,
gordo. Una cosa es tener plata y otra
cosa es tener clase. Y nosotros lo que
tenemos es plata. Es [risas] cierto.
Y la plata no compra clase, señor.
No compra clase. Eso jamás lo comprará.
¿Tú te encargas de hacer las compras de
tu casa?
No, pero sí todavía me involucro un
poco, ¿no? Este es que compramos por la
aplicación y que venga la casa todo.
Pero las compras de la casa
sí
por el app. [__] que ese chamo del rap
está pero cuarteado [risas]
está pero
estás comprando tu semana, huevón. Ahí
ese es para pedir seis, cuatro
productitos.
No puedes pedir todo.
Tú sabes que la otra vez me huevé, no me
huevé. Estve por un momento, por un
momento no pensé, por un momento no me
di cuenta, o sea, no me di cuenta de lo
que estaba haciendo y pedí por la
aplicación esta de no de de comida.
Pedí, había una fiesta en mi casa,
una fiesta.
Mi mujer había invitado a todas las
pobres de sus amigas,
las galifardas esas rémoras que se le
chupan acá, le chupan la sangre a mi
mujer.
Qué bestia, ¿no?
Habían invitado a todas. Mi mujer me
dijo, "Amor, hoy día hay conciertos sin
bandera."
Claro,
vamos a ir 16.
Fueron un montón. Sí.
No, mi mujer invitó a todas estas concha
de su madres malditas rémoras.
Y después del concierto, vamos a la casa
a hacer karaoke.
Ay, ay, ay.
Y yo no tengo karaoke.
Ya compraste.
Yo de dónde te saco un karaoque, [__]
Ya pues, amor, ayúdame. Ya [__] Lo
llamé al chamo. Le digo, "Chamo, ayúdame
acá. Móntame por favor un [__] caraoque
acá en mi casa. Ya está, pa vino el
chamo, me instaló la huevada, todo.
Llegaron, no te miento, qué será, 1:30
de la mañana. Zampada, ¿quién se
emborracha con sin bandera, hermano?
Estas, ¿cómo serán de alcohólicas que
han venido chupando? De sin bandera han
llegado zampadas
que todo [grito]
el mundo cabe en el teléfono.
Y para esto yo estaba en la comodidad de
mi casa, plan de 9 10 de la noche, dije,
"No voy a salir a comprar ni [__] ni
cagando." Y le digo, "Amor, ¿y qué
quieres?" "Puta mi mujer me dio una
lista, puta". Yo dije, "Puta, que nos
vamos a casar. ¿Por qué tanto trago?"
Concha de su madre.
Dos bodcas,
no, nada.
me dijo, "Amor, yo creo mi esta no toma
pisco, la otra no toma quequila."
Entonces, me dice, "Seis recicadonas,
tres tequilas, este, tantas gaseosas
roj", me dice, eh, hay la la tal la
chica esta toma ron. Este es un ron y me
empieza, "Puta madre, hón, dije a la
mierda." "Pusiste un bar, pusiste un
bar." "Un bar," dije. "Ah, voy a pedir
todo."
Entonces empiezo a pedir por la
aplicación. Claro,
yo en ese momento yo no me he dado
cuenta de mi huevada.
Claro.
Y me dice, y al final cierra con y amor
y unas cuantas chelitas para las que no
toman este tragocorto.
¿Cuánta gente había en tu casa?
16 te estoy diciendo.
Pero cada una con una botella de trago.
Pero es tu mujer, pón. Tienes que
engreírla, huevón. Por eso chambeas,
¿no? Está bien. Está bien.
Además, eso es importante para su
desarrollo también.
Claro,
con esa hada no te joden más, huevón. Yo
yo estoy yo no estoy comprando trago, yo
estoy comprando paz.
Mira cómo
Melissa mañana se tatuado tu nombre.
Pero, pero acá en el pene.
En el pene.
En tu pene, dice Melissa. Y cuando se
para dice Melisa González aplines.
[risas]
Ahora, ahora no. Ahora Melisa GS
no alcanza más, señor. Discúlpe. No
alcanza más, señor. Mil disculpas. Le
voy a poner mi. N más. Ya no entra más.
Claro.
No entra más, señor. Mil disculpas. Ya,
amigo. Haz lo que puedas, amiguito. Tú
tatúa n más.
MGSavor. MGS.
Eh, y yo no quería salir.
Pídes.
Empiezo a pedir y en la aplicación que
encontré todo gordo. Entonces, yo que la
conozco. Esta [__] [__] estas
agarran, estas son la [__] también.
Agarran vino borgoña, le meten ricadona,
le meten, [__] este, cóctel de frutas,
se pican unas fresas, [__] mi hijo se
queda sin lonchera. Una huevada. [risas]
Ay, se encuentran durazno. En mitades,
le meten también a la concha de su madre
[__] Manja blanco, pa. Hay que echarle
manja blanco.
A cochina. Son cochinas.
Son cochinas. Son cochinas. Son
cochinas. Ya.
Entonces yo sabiendo y agarro, ¿no?
Tantos, tantas botellas de espumante,
¿no? Ricachona.
Ah, seis. A la [__] Esquilas.
¿Cuántas eritas esto su chotzazo? A mi
mujer le gusta estar jodiendo de eh eh
tu mujer siempre hace esa huevada.
Mi mujer, mi mujer viene así, [__]
chuqui así con su bill
eh eh y te agarra la boca, ah la [__]
Agarra la sal y te la tira la cara e
agarra un limón, te lo mete entero y te
mete un cuchillo y te lo para acá en
La concha de su madre le encanta su chot
chot chot chot.
Y tu mujer es Y tu mujer es tímida,
huevón. O sea, tu mujer cuando tú cuando
tú cuando estás tranquila ahorita, o
sea, si estuviera acá es
Hola, Ricardo, ¿cómo estás? ¿Qué tal?
Sí, muy bien. Oye, sí. Oye, vamos a mi
casa. Vamos a tener una un agasajo en la
casa. Llegas a la casa. Ah, [grito]
huevón. Le das un poquito así le cae una
gotita de cerveza. Vamos a chupar,
concha de tu madre.
Se empila, pues. Entonces, yo que la
conozco empiezo a pedir va seis botellas
de tanto tequila dos no más porque estas
[__] también se emborrachan rápido.
Pum, un cuatro bolsas de hielo, ¿no?
Limón 1 kg, sus tres latas de cóctel de
frutas, sus fresitas también porque esta
[__] le gusta. Su vinoborgoña, unos
seis, vamos a meterle unos seis. Sus
tres gaseosas de 3 L roja, pa empiezo a
pedir como si no hubiese un mañana.
Claro. Y 20, ¿no? Y 20 sueros
fisiológicos para desintoxicar esas
[__] Tres baldes para el vómito,
¿no?
Claro. Ocho t
su agüita. Su agüita. Porque
no siempre está la que toma agüita que
bajas a las 11 de la noche, está con su
agüita. 2 de la mañana con su agüita. A
las 4 está vomitando esa concha de su
madre.
No resistió media hora más.
No, yo no tomo de fuera, concha de tu
madre. Empiezo a pedir 9 de la noche,
ahora sí
ya
10:15. Para esto yo me olvido. Yo tengo
ese problema. Yo pido y me olvido. Hón.
Claro.
¿Cuántas veces se pidió de madrugada y
me despertó con 20 llamadas de un chamo
jodiéndome. Señor, no me parece, no me
parece que se esté [__] en mi tiempo,
señor.
Chamo, chamo, su hamburguesa ya la estoy
calentando con mi axila,
chamo. Ya pasaron 2 horas de espera,
todavía queda la mitad de hamburguesa.
¿Va a querer?
Mil disculpas, señor Jorge Luna, me
regresé a Venezuela. No aguanté más.
[risas]
Entonces pido pum pum y te juro que
hasta ahí no me he dado cuenta del, o
sea, de la magnitud.
Vi el monto, vi la cantidad de
productos, pero lo que no vi es al
repartidor con su mochila. En ese
momento, por alguna razón, me olvidé de
que estaba el repartidor con su mochila.
¿Por qué? Porque normalmente yo le mando
a comprar cuando son cosas así de
grandes, como un supermercado, cosas
así, a mi seguridad
que van en carro,
que va en carro, lo mando a comprar.
Entonces, por algún momento me olvidé
que a esto era un repartidor con
mochila. Claro,
10:15 me doy cuenta de mi celular. Hace
como 8 minutos llegó un mensaje. Señor,
son muchas cosas. Así, ¿no? Señorita,
son muchas cosas. Señorita, son muchas
cosas. Y yo digo, concha, ¿cómo va a
traer esta? Y me pongo a recordar tres
gaseosas de 3 L, seis espumantes, seis
vinos, cuatro bolsas de hielo. Ese le ha
dado pulmonía al chamo con su mochila.
AC.
El chamo venía haciendo caballito porque
no le quedaba otra. No,
latas de durazno fresa, 1 kg de limón.
[__] le he pedido dos tequilas, eh,
agua para la que no toma todas mi
huevada. Yo digo, "Puta, chavo, mil
disculpas, amigo." Y y le pongo, "Usted
tráigalo n más. Usted vea como yo te voy
acá tu propinón y me pone así. Quiera la
propina." No es posible, señores. Son
muchas cosas,
chamo. Esto es imposible, chamo. Mejor
porque no vienen a chupar ustedes.
Yo le voy preparando, le voy preparando
la sangría. Claro.
Vengan a chupar acá la tienda. [risas]
Claro, no tiene sentido. Es que muchas
cosas
y y ya. Y yo en mi estupidez le dije
porque me, o sea, me puso como un no lo
voy a llevar.
Claro. Rotundo.
Y y la aplicación decía ya está en
camino. Entonces dije ya la tienda le
entregó.
Claro.
Este está fuera de la tienda. Así como
[risas]
ya está en camino. Le planteé, le dije,
"Cholo, ¿no puedes venirte con un taxi?
Yo te voy a pagar, Cholo. Ve, por
favor." Ya cuando tú empiezas a dudar
que va a llegar, ¿no? Que ya ves que se
aleja, que ves que se aleja, dice, "No,
amigo, no me caes, por favor, chamo.
Ven, pues, por favor, ven, ven, ven,
ven." Y me dice, "Así quiera, es
imposible. ¿Cómo voy a hacer? ¿Puedes
venir en un auto? ¿Y dónde dejo mi
moto?" ahí en la tienda, amigo, ahí te
la cuidas. Digo, no es imposible. Y le
pongo como, por favor, amigo, hazme ese
favor. Yo sabré recompensarte. Yo hasta
ahí todo con mucha calmita, muy
educadito para que el chamo no se empute
y me mande la [__]
Que te lo merecías.
Yo me lo merecía.
Te merecías unas amputadas.
Me dice, "No, es imposible." Así me
decía. Yo decía, "Puta, este chamo
[__] se quiere quedar con mis cosas,
huevón. [__] habrá pasado sus No te
miento." Media
hm
y la distancia que me salía a mí de la
tienda era como de 11 minutos.
Mm. No era, no era lejos.
[__] dije media hora. Ya el chamo ya se
fue. Claro,
ya me [__] Ya, huevón. Yo que no sé qué
para esto. Yo ya estaba llorando. Yo le
había subido tanto a la propina en mi
desesperación,
[risas]
mientras que le hablaba al champo como,
"Ven, cholo." Y yo le subía su propina
así.
Claro.
Encima estaba retegado. [__] te estoy
subiendo tu propina, huevón. Y vienes y
me cagas con mis productos.
Colo, te estoy subiendo la propina. Y
no, no se movía la moto de [__] no se
movía el dibujito. Ya yo estaba como en
38 soles, creo, de propina. Ya, chamo
[__] te estoy dando 38.
[__] madre, nada, nada, señor. Dije, ya
fue, pues. Ya, ya fue, ya fue, ya fue.
Le escribo a mi seguridad para que vaya
a hacer las diligencias. Dije, ya busca
tú dónde pues se encontrar. Ya está todo
cerrado. Ya,
claro,
ya van a ser las 11, ya está todo. Ya
está cagado.
Ven a mi timbre.
No, mi chamo milagroso,
huevón. Mira, yo de vergüenza de
vergüenza no he salido a recibirlo
porque dije, "Ves, me va a sacar la
[__] hón."
Claro. [risas]
Y además yo me imaginaba el huevón con
su moto, [__] tres bolsas de hielo acá,
el hón empapadito, [__] tres gaseosas
así, [risas]
oliendo a trabo porque se le rompió un
vino, ¿no?
Mordiendo su bolso de limón.
Claro, claro.
Y me escribe mi seguridad y me dice, "Ha
llegado un pedido." Normalmente le digo,
"Recíbelo y bájalo." No.
Y le digo, "Son muchas cosas."
Dice, "No tienen ni cómo pararse." Dice,
"Lo voy a ayudar a dejar las cosas." Y
le digo, "Sapéame qué cosas son." Y me
dice, "Hay tres gaseosas, seis
esfumantes, seis vinos, dos tequilas,
cuatro bolsas de hielo." Y me empieza a
escribir. Y yo, "¿Qué?
No me digas que y yo estaba dije, si me
dice que ha traído los limones,
lo besas. Hay que besarlo.
Tres latas de cóctel de fruta, dos de
durano, empiezas botellas de agua, no sé
qué y 1 kg de limón. [ovación]
Bájame lo que puedas, tanda por tanda.
Le digo al al ¿cómo se llama esto? Al a
mi seguridad. Y le digo, "Y dile al
chamo que no se vaya."
Baja, te quedas a chupar.
[risas]
No, muchas gracias.
Muchas gracias, en serio.
Es más, ya vine adelantado, eh, tuve que
abrir un boda.
Baja mi seguridad con la mitad de las
cosas, digamos, ¿no? La otra mitad de
las cosas.
Y este y me dice, "Hermano, lo dejo acá
no más." No, no. O sea, la cocina estaba
como acá, digamos, ya. La cocina está un
poco lejos
y en seguridad me dice, "Hermano lo dejo
acá n más, no vaya a ser que el chamo se
lleve algo." Me dice. Digo, "¿Qué se va
a llevar?" Dice, es la mejor persona del
mundo, huevón. Ese es un un pan de Dios,
concha de su madre.
Claro.
Y le digo al huevón, a mi seguridad, le
digo,
"No me digas cuánto tienes, efectivo
sí." "¿Po bastante?" "No tengo." "Dale
lo que tengas. No me digas cuánto
se fue,
jefe." ¿Está seguro? Jefe?
Dale lo que tengas. Yo te estoy
diciendo. Se va. No, no me reclama. Es
órdenes son órdenes. Si me dice jefe,
pero pa.
Oh,
¿quieres volver al Brian a comer perro?
[__]
¿Quieres comer perro?
No, no.
Para ranas. Un, dos, tres, cuatro. Mi
capitán 20 [grito] ranas. [carraspeo]
Cuac, crac, crac.
A mí mi seguridad no me discute. Él ya
aprendió. Yo le digo, "Haz eso, haz eso.
Yo asumo mis palabras."
Me dice, "Jefe, ¿co, o mucho, no, sí
tengo." Dale todo lo que tienes. Le doy
todo. Dale todo.
Se fue. A la mía.
Ven para acá, concha tu.
A la mía. Al rato baja 2 minutos más.
Baja con otra mitad de las cosas. Pum.
Dice, "Jefe, ahora sí lo deja en la
cocina. Déjalo tod en la cocina, por
favor. Anda preparándome una sangría ya
para jefe. Yo soy seguridad." Prepara,
[__] [risas]
Ah,
¿quieres volver a hacer operativos
anticoca? [__] No, ya las ganas. Un,
dos,
tres, cuatro.
Crack, crack, crack, crack.
Unón ha comido perro, huevón.
Claro que sí.
Se lo han tirado en la selva tres meses
a comer perro. Salvado.
Era su perro.
Un mes vivió como cocodrilo, así
escondido, así como para que no lo
griten. Ese hombre me debe todo.
Los pongo la cocina. Pon la cocina. Yo
estaba en mi salita así y escuchaba las
bolsas. No, jefe. El hielo guárdalo, por
favor. No, a al hielo, no. Los tragos,
guárdalos en esa red y esa es la que tú
sabes que no sé qué
tú comandabas no más.
Yo yo él todo haciendo acá. Yo estaba
viendo tele.
Claro.
No
estaba viendo tele, no estaba viendo mi
celular. Estaba viendo mi celular, no
estaba viendo tele porque la tele estaba
conectada por Bluetooth, a un sistema
karaokeo que me conectaron
en mi [__] sala.
Que lo mueves y la cagas.
Dije, "Puta, voy a tocar esta huevada."
No, de ahí me van a llamar a mí a mitad
de caraque a hacer de técnico de sonido
y mira, yo no tengo por qué hacer eso.
Está bien mi celular y le digo, mi
seguridad, no, vamos a ponerle porque es
nuevo mi seguridad, ¿no? Este, vamos a
ponerle granadoncio.
Granadoncio. Él era, claro,
persona que se acerca Granada
inmediatamente.
Laadoncio.
Sí,
sí, jefe, estoy guardando limón.
¿Cuánto le diste? 480 soles.
No preguntas, causa
480 soles seas malo por traer hielo.
Eres [__]
y yo, pero todo esto en mi mente, en mi
mente yo como como qué le voy a reclamar
para tus palabras.
Yo yo [__] voy le reclamo el hón me va
cuando ese tiene la razón me mira así
como, ¿me va a decir algo jefe? Así como
se para no perder mi estatua le dije, le
hubiese dado 500 [__] le hubiese
redondeado.
Yo no pierdo nunca.
Es que no tenía más jefe, es que no
tenía más paraegurar soles, ¿no?
Sí, jefe. Soles. Ah,
ese chamo, pone que se iba con 00 el
chavo.
Por fin voy a ir a Maído
con esto para mi mamá que está en
Venezuela. Se lo voy a mandar. Te voy a
mandar a Venezuela y con esto mi mamá va
a ser presidente.
[__] le dio 480 soles el concha de su
madre. Ese chamo me ama.
Pero bien pagado,
bien pagado,
bien pagado. Si el concha de su madre,
hón casi, hón. No, ¿cómo es? ¿Cómo ha
manejado ese es mi mi cómo ha manejado?
Bien pagado, cabrón.
Bien pagado.
Yo tengo mi teoría que, o sea, ha metido
al timón varias cosas, ha pedido bolsas
de más, ¿no?
De todas maneras, hón.
Muy bien. Ese chamo se merece todo,
huevón. Eseón le ha pedido a otro, a
otro rapi le ha pedido, "Chamo con tu
pie empújame."
Claro, yo te voy a dar una propina
[risas]
de todas maneras. Claro,
el señor me ha dicho que me va a dar una
buena propina.
Una buena propina.
Tú empújame, yo te comparto. Mira,
buenamente sus 8 10 soles. Dios quiera
que no dé 20. [risas]
Es que de todas maneras, a mí una vez me
pasó eso.
Ah, sí. Sí, lo que sí me pasó y esto es
bien despreciable. No sé qué no sé qué
Primax es, pero tengo que dar una queja
con Primax. Por favor, Ricardo, proceda
con su queja.
Pido también un par de gaseosas, dos
gaseosas grandes.
Son de 8 L.
8 L.
[__] qué grande. Ah, [risas] te cagan
de C en tu casa.
Es que yo yo compro gaseos en caja.
Gaseos en caja.
Gaseos en caja de 20 [risas] de 20 L.
20.
No se va el gas así como el litro 14.
No, no. Dura, dura, dura. Dos, dos
gaseosas.
Dos gaseosas.
Y dos aguas grandes.
Dos aguas grandes.
Y también pedí gaseositas chiquitas.
Gasitas chiquitas
para tener en mi refrigerador de mi
cuarto.
Ajá.
Y agüitas chiquitas también para
Normal.
No digas refrigerador de tu cuarto.
Ay, perdón.
Me acabas de juzgar Colombia y vienes a
decir refrigerador de tu cuarto.
Tengo un refrigerador en mi cuarto. Mil
disculpas. [risas]
A veces cuando tengo frío lo abro. No
más lo dejo abierto.
Claro.
Qué graciosos son los bebés cuando
tienen frío, ¿no? [__] mi hijito cuando
a veces prendo el aire acondicionado,
¿sabes cómo me doy cuenta que la estoy
[__] Porque [__] a veces el aire
acondicionado lo prendo y digo, "Puta,
¿estará frío el bebé?" Y de repente lo
veo y está
[risas]
está con su lengua pegada a la sábanas.
La [__] Hón, me paso. Bueno, ya pido.
Llegan tres.
Llegan tres. Ya me dijiste.
No, no, no, no. Llega uno.
Otro otra otro caso.
Otro caso.
Pues llegaron tres y te dijeron pediste
mucho.
No, esto es lo del y
ah, Primax. Denuncia pública. Primac
basuras.
Pido en Primax.
Basuras. Pido en Primax y se demora más
que en el turbo porque era muy de noche.
Llega, se estaciona y dije, voy a ir a
abrir yo de frente porque ya ni siquiera
voy a contestar el el portero,
simplemente voy a ir a abrir porque
cuando viste el dibujito llegar dijiste,
voy saliendo.
Cancelé la llamada para que no hagamos
mucha bulla y salí.
Ajá.
Y lo recogí yo mismo. Y en eso abro y
está el chamo parado así.
Y le digo, "¿Qué pasa, chamo? Si tú no
salías, no te entregaba." ¿Por qué?
¿Puedes
creer que no mandado una bolsa,
entonces no sé cómo cargar tanta
huevada?
Luego el huevón agarra y me saca.
Efectivamente,
¿qué habías pedido?
Había pedido cuatro botellas grandes y
muchas botellas chiquititas.
Claro,
era imposible. Una, dos, 3, cu 5, 6, 7,
8.
Claro.
Y yo tampoco sabía cómo cargar tanta
huevada.
Así que el chamo conoció mi casa, pues
no.
Dije, "Chamo, vamos los dos, tranquilo."
Lo metí hasta mi refrigerador. Dije,
"Chamo, ayúdame." Claro,
chamo, te la acomodo, no te preocupe.
¿Cómo no? La la Incacola cero, la separo
la normal.
Sí, sepárala, sepárala, sepárala. Entró
a mi casa a las 2 de la mañana un
venezolano entrado a mi casa así
directito hasta mi refri y todo. Oy,
chamo, ¿cómo no te dan la bolsa, chamo,
cuando pides muchas gaseosas así no te
dan bolsas? Son unos malditos, te
quieren ver sufrir.
Eso es lo que me dijo. Así que denuncio
públicamente a ese primax.
Denunciamos de una vez.
Denle su bolsa al pobre chamo.
Pero ni me acuerdo por qué estamos
hablando del chamo. Entrar
que te decía que hice entrar al rapi
hasta mi
Ah, eso era lo que me había hecho
acordar.
Yo te acabo de decir que yo tengo una
costumbre que es la de no querer bajar.
O sea, sí bajo, pero bajo después, no
bajo en un ratito, digamos. Cuando bien
tocan, le digo un favorcito, voy a abrir
la puerta, usted empuja y lo deja en el
piso no más ya, por favor. Y hay dos
tipos de repartidores, ¿okay? El que lo
deja ahí en el piso y cierra la puerta y
el que se va hasta mi puerta principal y
ahí lo deja.
Claro.
¿Y qué hay entre esta puerta y la puerta
principal? La cochera.
Claro,
mi cochera, ¿no? Entonces está el que
abre la puerta así con miedo, lo deja y
cierra. Está el otro que abre, ¿no? Deja
hasta allá la puerta y deja el pedido
ahí en el piso.
Voy a preparar una sangría también. Se
[risas] prepara y se retira otra vez. Y
yo tengo un ventanal en la puerta que yo
desde el segundo piso puedo ver.
Entonces yo digo, "Voy a abrir." Empuja
y lo deja en el piso, por favor. Sí. Y
salgo de mi cuarto a ver así.
Y lo que normalmente veo es alguien
entrar, ¿no? O mete la mano y lo deja
ahí, cierra, o veo mi puerta abierta.
Claro,
si veo mi puerta abierta por un ángulo,
la puerta principal me tapa y no llego a
ver al chico.
Claro,
pero lo que veo es si la puerta está
abierta es porque el chico está dejando
el pedido y lo voy a ver salir
en eso.
Veo la puerta abierta y no veo por el
ángulo del chico y el chico demoraba.
Dije, "Ahora ya sería bien [__] si se
roban mis plantas. Es lo único que hay
ahí. Se podría robar mis plantas, mi
maceta.
Claro,
¿no? Y se demora sus 10 segundos. No lo
veo. Y en eso veo que sale y se detiene
y acá está es el pasillo, digamos. Acá
está la puerta, la puerta de la calle y
acá hay cochera. Sale, sale así. Y en
eso veo que va a mi carro y se acerca a
mi carro. Se acerca a mi carro y veo un
flash
y se tomó un selfie con mi carro.
Te tomó un selfie con tu carro
y yo todo esto lo estoy viendo desde
arriba. O sea, ese me ha podido robar mi
carro. Si mi carro tiene el control,
tiene todo para irse.
Claro,
más. Yo dejo la llave encima para que se
lo lleven. Ya
está la placa, todo mi tarjeta de
propiedad. Si alguien me lo roba, está
el SAT, la tarjeta de propiedad, todo el
permiso, lunas polarizadas, todo está
ahí
para que no te detengan,
¿no? Inmediatamente. Y ya, bueno, si
necesita, pues no, con mucha urgencia
podemos ir la notaría, hacer la
transferencia también, señor
delincuente.
[risas]
[__] con qué miedo me dado. Cuando vi
que el chavo se tomó una foto dije, no,
este chavo qué me va a hacer, no. Se
tomó la foto y se fue. Dije, "Uf, casi
me roban, huevón.
Eso es porque soy confiado, huevón.
¿Cómo se va a tomar una foto y estás tan
tranquilo, pues, huevón?
Es que se tomó una Es que es un carro.
¿Qué?
Yo sé que es un carro bonito. Es un
carro bonito, pero
si tú vas, te toma foto.
Si tú vas, te toma foto.
No, a mí me parece despreciable tomarse
foto con un carro que no es tuyo. Eso me
parece despreciable. Hón, [risas]
oye, oy, no jodas. Oy, ¿qué te hecho
despre?
Despreciable.
Yo una vez me tomé foto hace tiempo.
Sí, sé, sí sé. Por eso,
¿qué tendría? Pf.
¿Ya estás curado? No, ya estás curado.
19 habré tenido. Tampoco era tan
chibolo. Ah,
19. Me tomé una foto fronteando,
huevón. En el Yoky Plaza, hón, hay gente
que se siente en los carros ajenos a
tomarse fotos
y luego lo ves y dices, y luego lo ves
en el carro que se sube, [__] huevón,
no no coincide, pues, huevón.
Pero eso no me parece tan despreciable.
O sea, tal vez es despreciable, pero no.
A mí despreciable me parece la foto en
el árbol del Navidad de un centro
comercial.
Ni cuando era pobre. Mira, eso sí me
parece despreciable.
Solo hay una cosa más despreciable.
Más despreciable que eso. Tomarse foto
de quinchañera en Chorrillos.
Hay solo una cosa más despreciable que
eso.
¿Qué es más despreciable?
Tatuarse el nombre de tu novio. Eso es
lo que estoy diciendo. La [__]
[música]
Oy, ¿de qué trata el comercial de
apuesta total de esta semana?
10 personas se van a ir a ver a
Argentina en su debú mundialista.
La [__]
Sí,
todo pagado.
Todo pagado.
¿Quién paga?
Apuesta total. Pues
lógicamente, ¿no?
¿Qué hay que hacer? Ah,
los que quieren ganar tienen que entrar
a www.apuestadotal.com/rutadelajustes.
apuestadotal.com/rutadelajustes.
Ahí hacen su en la carrera de
combinadas, en la carrera de combis en
su jugadit escalan más posibilidades de
ganar lógicamente, ¿no?
Ah, y eso lógicamente
mucha gente que se va a quedar fuera,
pero tienen un montón de premios, un
montón de regalos, un montón de cosas
que están dando, hermano. En verdad es
una locura lo que está pasando.
Perfecto. Bueno, vamos a grabar el
comercial, pues, ¿no?
Que grabar. Ya lo tengo todo grabado.
¿Qué?
No tienes que hacer nada más. Gracias.
Ah, no dije nada.
Oy, pero chambea yo. Pero, ¿por qué no
me avisan? Ah,
apuesta total. Para ganar hay que creer.
Así tiene que terminar, ¿no? Qué
incómodo,
[música]
hermano.
Estando las horas avanzadas, hermano.
Son horas avanzadas. Pero son horas
avanzadas. ¿Por qué? Porque el público
está de [__] madre y merece un show de
[__] madre. Míralo, mira, mira YouTube.
El público maravilloso. Y más fuerte el
aplauso, más fuerte, más fuerte, porque
tengo algo que decir.
Okay, tengo uno, dos.
Mira, tengo alguien ch
tú. Ven, formalito. Ven, ven.
Mami, por favor, suélteme. Que esto es
acoso, mami. Si fuese al revés, estarían
jodiendo por acoso. Suélteme, por favor.
Señora, no le voy a hacer ningún tipo de
relación sexual, señora. Por favor,
¿cómo estás? Ven.
Hola, papito. ¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas?
Billy. Billy. Okay. Billy, agarra el
micrófono. Cuéntame. Billy,
al micrófono.
Ah, este, les quería contar que
eh
he venido con mi papá.
¿Tu papá?
Sí, con mi papá.
¿Quién es tu papá? El señor que está
ahí.
Okay. Él es tu papá. ¿Y ahí qué pasa?
Y
lo conocí hace una semana
a mi papá.
Jorge, escucha lo que Jorge,
escúchame.
Escucha esta maravillosa historia,
papito. Nuevamente tu nombre.
B. B.
V. V.
No. Billy.
Ve. Dijo, huevón. Billy. Billy.
Bely o Billy.
No me huevees, amigo. Bile o Billy.
Billy.
Billy. ¿Qué quieres decir? que he venido
con mi papá el día de hoy y
con tu papá
que el cual conocí hace una semana ya
que
que te dije tú te estaba distrayendo.
Le quería postrar mi tatuaje. Yo
no
los tres puntos que tienes ahí también.
Escúchame. Ela conoció a su papá hace
una semana.
Claro.
Sí. ¿Qué tienes? ¿Qué tienes tú? ¿Qué
tienes?
Yo tengo 20. Yo tengo 20.
20 años.
¿Cómo así?
Mi papá se fue al extranjero cuando yo
tenía 3 meses. Así es. Lo acabo de
conocer este en persona hace una semana
aproximadamente. Se apareció en mi
cuarto, me tocó la puerta y
Okay.
Te tocó la puerta y te dijo, "Soy tu
padre."
Así es.
Y mi papá tiene un video donde me graba
así medio dormido todavía y que yo no
proceso la situación.
Paréntesis. [risas]
Tu papá para colmo cachita.
Soy tu papá.
Claro.
Ah,
prácticamente Star Wars peruano.
En todos estos años de edad.
Ajá. ¿Tú no has tenido contacto con tu
padre?
No. Sí, sí, sí.
Ah, huevón.
Pero conocerlo en persona es diferente.
O sea, tú tenías como un ciberamigo.
Claro, un ciberpapá tenías tú.
¿Tu papá seguía con tu mamá de lejos o
no?
No,
no. Tu papá se fue porque te abandonó.
Una basura. Lo que se conoce como una
porquería.
Una basura.
No, o sea, se fue a trabajar.
¿Cómo tú tienes contacto con tu papá? O
sea, ¿cómo así tenías contacto con tu
papá?
Por videollamada. Por videamada. Pero él
nunca llegó a volver a Perú, recién.
Pero, pero, por ejemplo, tu mamá te te
facilitaba la comunicación con tu papá o
nada. Tu mamá no le gustaba que hables
con tu papá.
No, tampoco es eso, sino que eh
simplemente hablábamos pues ya cuando yo
estuve más grande.
Pero, ¿cómo te enteras que ese señor que
no habla con tu mamá es tu papá?
Por familiares que tengo aquí en Perú.
Okay, perfecto.
Okay.
¿Alguna vez has hecho un tatuaje?
Sí.
¿De qué?
No. [carraspeo]
¿Qué?
¿Alguna vez has hecho te has hecho un
tatuaje? Sí. ¿Cómo? Como el de él. No,
muéstrame en el pecho. P. ¿Cómo te voy a
mostrar? En el pecho.
En el pecho.
Muestra, muestra, muestra, muestra,
muestra. Queremos ver
solo, Jorge. Solo Jorge. Mira, yo me aco
acá. Mira, tengo que mostrarlo.
Ya.
Ah, concha. Yo he sido piraña. Yo he
sido piraña. Concha. No, gordo. No,
no, no, no.
No, mira eso es peor. Por favor, un
ratito. Uno, cierra, cierra ahí. No, no,
no tapes. Quédate ahí. No te muevas.
Es que es fuerte.
Uno juzgando esto. Por favor, muestra.
Pero dentro de todo quiero que vean la
elegancia de Valeria. Okay, ahora quiero
que vean esto. Saca la mano. Cuch.
Mira, yo yo yo yo porque yo sé lo que
quiero hacer.
Ahí dice Kimberly. cámara, por favor.
Trabaja. Okay. Pero, pero, pero con un
beso. Mira. Ah,
[grito]
[música]
se fue su papá. Se fue. F.
Se fue su padre.
Un fuerte aplauso para él.
Es el dios del punch
dando prueba de su existencia una vez
más. [risas]
¿Qué probabilidad había que haya otro
que se haya tatuado el nombre de una
chica? Pase, por favor, pasa, amigo,
pasa. ¿Qué tiene? Anda a tu sitio.
A ver, déjame ver qué qué cuál es tu
anécdota. [música]
Ah, hermano, tenemos un caso acá. No sé
si quieres
por favor ven.
Me ha me ha cautivado un poco su
historia. Vamos a escucharla.
Abrazo para todos mis hermanos de
Ecuador, [__] Me han traído, mira, la
de la selección. Estamos yendo a
Ecuador. Atención, Guayaquil, Quito.
Prepárense,
prepárente.
No, no lo beses. Respétame un poco. Te
voy a pedir, huevón.
¿Cuál es tu nombre, amigo? ¿Cuál es su
nombre? Ricardo.
Ricardo. Okay. Ricardo, cuéntale a Jorge
lo que yo ya escuché.
Ya. Este, yo no soy de este país y solo
estoy por 15 días acá.
¿De dónde eres?
De Guatemala.
Okay.
Y mi pareja es de acá de Lima.
Y el bebé nació ayer. Ella está en la
clínica y yo le dije que iba a ir a
Renieca a registrarlo y me vine para
acá. [risas]
Lo que se conoce como un nacido varón,
un hombre de verdad, ya no quedan,
[__]
Pero fui a grabar un video antes de la
cola en Renia y le dije que ahí estaba.
¿Y tienes el video? Sí, lo tengo.
Por favor, muéstrame el video de la cola
de la Renc, que fue tu video de prueba
para engañar a tu mujer de que estabas
haciendo el trámite de tu pequeño.
Sí, había cola. Entonces, claro,
un culo de cola.
Mi amigo ha grabado, mira.
Sí, también podía hacerlo en el
hospital, amigo. Yo lo hice en el
hospital, en la to. Mira, espérame. Voy
a subirle brillo a esto. La gente que
ahorra brillo de verdad que qu
despreciable. Mira, espérame,
mira, mira. Ha grabado la cola. La
reneg. Okay, espérame.
Esa es la cola que encontró en la Ren.
¿Qué cola? Eh, esa cola tiene nombre
propio. Ah,
y antes de la cola de la René, que
efectivamente él lo graba. Acá está,
como podrán ver, está grabando como su
evidencia de que en la renda hay mucha
gente. Efectivamente, antes está acá en
la clínica, mira, acaba de dar a luz.
O sea, tú fuiste a hacer algo y te
fuiste y hasta ahorita no vuelves.
Sí, era una oportunidad.
No, no te preocupes, tengo un
especialista. ¿Qué pasa? El
especialista, por favor. [risas]
Tengo un especialista. Aquí está listo.
Es
papito, ¿cómo está? Buenas noches.
Bueno, me veo la obligación de traer un
experto.
Amigo, él se ha ido por 8 horas. ¿Usted
podría decirle que eso no significa
nada? Por favor,
un fuerte aplauso para ellos dos. Un
fuerte aplauso.
Hay gente muy pobre en este país.
Todos vienen directamente de San Juan de
Lurigancho,
San Juan de Miraflores.
Esto es Vidas [grito] Extremas.
Hola, Ah. [grito]
[música]
Oh.
A la [__]
Señor,
no.
Señora, mil disculpas.
Mira, no
ch
amiga. Bien hecho. Ah, bien hecho.
Mu bien. Y le tos huequitos para ver
todavía.
Precavida y chismosa al mismo tiempo.
Sí, sí, sí. Tú
olvídame.
Ahí den permisito.
Lárgate, por favor.
Y sí.
Hola.
Hola, mamita. Una preguntita.
Dime.
Esto
estaba acá.
Okay. ¿Y te has estado echando airecito?
No tienen aire acondicionado.
Sí tenemos, mami. Abajo.
Acá mil disculpas, pero
mil disculpas. Cuando comienamos las
entradas.
Gente abajo. La gente de abajo tiene
aire en su casa y acá. No, ustedes no
jodan.
Muy bien. Por favor. ¿Cómo te llamas?
Carmen.
Carmen, cuéntame. Carmen,
les quiero contar cosas que a mí me dan
ansiedad, pero siento que son
estupideces.
Por favor,
a ver, me gusta tu setup. Dale.
A ver, por ejemplo, cuando me compro
chicle o algo y alguien está a mi
costado, me da vergüenza querer
invitarle
porque siento que va a pensar que la p
está a la boca.
Okay, entiendo. O sea, tú sobrepensas
[risas] la cosa. No soy la única cojuda.
Yo creo que sí.
A ver si aplauden los que les pasa.
Este es tu show, concha de tu madre.
Otra cosa,
vamos a seguir escuchándote. Por
ejemplo, para que no te sientas sola en
esto. A mí me da vergüenza eh, por
ejemplo, ir a un lugar público y robarme
papel higiénico.
[risas]
No me lo robé. Es de mi casa.
No seas pendeja.
Que es de tu baño. No había.
Tráigame papel higiénico, por favor,
para saber si es
reintégrelo. Reintégrelo a mi baño, por
favor. Vamos a ser eh no forense cadaño.
Segunda cosa, mami.
Segunda cosa.
Por ejemplo, yo trabajo en shows
infantiles. Okay. [risas]
Exacto. Mi propia empresa.
Yo puedo llevarme muy bien con los
niños, pero tú me pones a hablar con un
adulto, yo soy temblando. Entonces, por
ejemplo, exposiciones del colegio. Yo
sufría.
A ti te digamos, a ti te da mejor con
los niños. Exacto. Si quieres Richard no
son o Richard si son, me avisas. Te hago
descuentito.
Este No, gracias porque después, [__]
mis hijos van a pensar que la pesta la
boca.
Entonces, por ejemplo, cuando estoy en
la cola y yo ya pasé al cajero, ponte a
sacar plata. Y un billete para depositar
no pasa y yo estoy, pero tiene que
pasar, pero tiene que pasar y no hay
nadie. Pero llega gente, ya me da
vergüenza seguir mitiendo mi billete
para que pase.
Pero yo creo que eso a todos nos da
vergüenza. Ya cuando no pasa, no pasa,
pero qué puede ser gordo.
Entonces eso es lo que a mí me suele dar
vergüenza. Todas las cosas suelo ser más
ridícula a veces, pero ya me da
vergüenza.
¿Me dejas promocionar la empresa de mi
novio?
Con eso te vas,
por favor.
Bueno, si necesitan muebles a medida de
melamina para su casa, picab y
renovación es lo mejor para su lugar.
Pregunta
mande.
¿Por qué si tú tienes una empresa de
animación infantil, promocionas la de tu
novio? ¿Por qué? Él es venezolano.
Entonces, necesito trabajo.
A ti te trabajo.
A mí me sobra.
[__] Y si te sobra, ¿por qué no
compras papel higiénico? Concha tu
madre.
No es de tu baño. Lo judo.
Agarra concha tú me lleves.
Gracias.
Anda tu sitio. Ya. Anda tu sitio. Anda
tu anda tu sitio.
Para que te dé vergüenza la próxima.
[__]
Tu madre.
Se lo llevó [risas] la concha de su
madre. Cualquier otro dice, "No, ¿cómo
crees?
Esta [__] se lo llevó." Oye,
¿qué te parece mi amiga Colorada?
Colorada. Ven, ven, Colorada. Ven, ven,
ven. Qué castaña es ella, rubia, perdón.
Gracias.
Okay. Oh,
qué es acá secuestrado.
Novia, no había stock. A ver, a ver,
levanta acá el micrófono. Okay. ¿Cómo te
llamas?
Ali.
Ali. Okay. Este, ¿qué quieres contarnos?
¿De dónde eres? ¿Eres peruano?
Sí.
Okay. Cuéntanos.
Bueno, más que contar, quiero solicitar
solicitar.
Viene con mi hermano, eh, mi mejor amiga
y su mamá, pero en este momento queremos
buscarle una enamorada a mi hermano. Mi
hermano es un chico super rubio. Super
rubio como tú.
Sí. Churro, inteligente. Sí. Buena
persona. Y no sé.
Eh, espérate. ¿Qué?
No, espera. Hola. Hola. Ahí
ya.
No, no, no sabes si él es gay o no.
No, pero no tiene novia y ya va a
cumplir 18 años.
¿Y eso te hace dudar si es gay?
Queremos buscarle a una chica,
pero tú acabas de decir que no sabes si
es gay.
No, no creo que sea gay.
Okay.
Pero una chica especialmente con un
gusto fuerte a la tes oscura, que sea
muy morena para que contraste con mi
hermano.
A tu hermano le gustan las las negras.
Gust. Sí.
¿Dónde están? A ver, ¿dónde está tu
hermano?
Allá está.
Oye, tu hermano qué guapo que es.
Guapísimo, hermano. Ven, ven, ven, ven,
guapo. Ven, ven, ven,
ven, ven, guapo.
Mira eso, concha de su madre. Ese es que
de nielodeum.
Okay, hermana, nosotros nos encargamos,
hermana.
Por favor, regrese.
Sí, sí. Oye, oye, a ver.
Oye, viene armado. Mira, por favor,
mira, mira su mano. Su mano, mira. Ah,
mira su mano.
Ya viene ya preparado. Mira,
está con los ponchos,
papito. Guárdalo, cholo. Lo guard
¿Qué pasa, huevón? No puedes venir así
como como provocando a las chicas.
Te viene con su pollos como chicas.
Ah, alguien desea pene. [risas]
No, pene pene pene
pene. Alguna chica te gustan las
morenas.
Dale, encantan. Me encanta. Agarrar
micrófono.
¿Cuál es su nombre?
Ticiano.
Ticiano. Ticiano. No, nombre de su cara.
Claro. Ticiano.
Tiano. Tu hermana dijo que no cree que
seas gay.
No, no, no soy.
No eres gay.
¿De dónde saca ella que te gustan las
morenas?
que me gustan. P,
pero de dónde saca ella, o sea, ¿cómo
ella se entera? ¿O tú le has dicho?
No, o sea,
¿has estado con alguna morena?
No, no, nunca, nunca.
Es tu sueño. Es un
para probar. Pues
claro.
¿Te gustan negras y ricas?
Sí, pues
una negra, por favor.
Acá hay una acá hay una que es medio
morena. Déjame buscar. ¿Qué?
¿Qué tan negra? Así ya como betún
No, ya que sea azul.
Azul.
No es tan negra.
No es tan negra,
gordo.
Sí, ahí tengo, tengo una negra acá.
Tengo una negra.
Quiere una azul, gordo.
Azul quiere.
Sí, pero está comprometida.
Tranquilo, papi. Yo te voy a por lo
menos una conversación vas a entablar en
este momento. Siempre hay tres negras
por programa. Ese es nuestro promedio.
No, no, no es que no eres negra, amiga.
Perdóname.
No eres negra porque sí, aquí acá hay
una buena que ya te quiere ya llevar.
Ah,
pero no es que
digamos que yo soy como muy blanco para
lo que te gusta.
Recontra
muy blanco,
colorado.
Quiere negra él. Mauricio, baja pie,
trabaja.
Búscame una persona negra. Tranquilo,
afrodescendiente.
[__] madre, cómo no ha venido mi cuñada,
[__]
A ti te gustan azules, huevón.
Es que compartimos ese gusto. A mí
también me gustan las negras.
Casi Avatar. Ya.
La [__] Una negra así, pero fuerte,
huevón. ¿Y tú qué tienes para ofrecer,
Hón? ¿Qué estás haciendo por la vida?
No, ahora ya acabo de acabar el colegio
y estoy yendo para entrar a la
universidad y todo eso.
¿Qué quieres estudiar? Economía.
Economía.
Okay. Ya. Sí, eso. Fabricio. [__] mira,
han encontrado algo que es lo más
parecido.
Por favor, por favor.
Tú tranquilo, pero tú sabréate acá.
Quiero que te saborees en la cámara.
Normalmente vienen tres gordos por
programa.
Sí, claro.
Hoy día nos han fallado. Por favor, a la
comunidad afronegra.
Sí.
Le vamos a pedir que vengan a los shows,
por favor, porque luego vienen
especímenes como estas bellezas. Mira
esto. Pero es que
y no podemos satisfacer sus necesidades.
Está mal, está mal.
Muchacho. Le gustan negras así azules.
Ya,
claro.
Qué gusto, [__] Qué rico. Oy,
palma, palma bien blanca.
Ahora pregunta, ¿tú eres este
tú eres virgen?
Sí, todavía
tú eres virgen. Sí.
Ya encontraron a Ven. Ya encontraron a
Morena, huevón.
¿Dónde estaba? ¿Dónde estaba?
Ya encontraron a la morena, papi.
Escúchame. Quiero que te así. Quiero la
lengüita así.
Pásame la bandera, por favor. Pásame la
bandera. Quiero taparlo, papito. Esto es
una sorpresa para ti, papito.
¿Qué cosa?
¿Qué?
No, nada. Tú escóndete nás. Yo te
[__] madre.
Papito, conseguimos tu sueño.
No me lo No me lo que
primero lengüita. Dame lengüita.
Lengüita, lengüita de la cámara.
Ah,
papito, te hemos conseguido
afrodescendiente. Afrodescendiente para
ti.
Que no sea hombre.
Bésalo, hón, bésalo.
Normal, normal.
Anda a tu sitio, hijito. Tranquilo,
relájate. Anda tu sitio. Un aplauso para
mi amigo Nickelodium.
A ver,
negra. Negra era
negra era la que tenía abajo.
Bueno, gordo.
Bueno, hermano, con
estando las cosas avanzadas y regalando
bendiciones por doquier
y con esa con esa canción maravillosa,
hermano mío. Ay, ay, ay.
Después de esa canción, ¿qué más podemos
pedir, hermano?
Que aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
Siento [música] bien conmigo mismo.
Sé que con [música] pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quién [música] contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
No tengo [música]
pose de nada. No quiero parecerme a
nada. Solo sé que yo se me ve muy bien.
[música] No sé ni siquiera bien quién
soy. No tengo ni idea de a dónde voy. No
tengo por qué pedir perdón. Solo sé que
la pasó bien. [música]
La pasó bien.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos aquí en el teatro Canut y
esto es esto es esto es esto es
hablando huevad.
[música]
Señores, bienvenidos. Una noche más.
Estamos aquí en el teatro Canucas
Interestelar de la Comedia. Te va a dar
un infarto un día sientro
Canut, hermano. Para el público de
Hablando Huevadas, el más chévere de
todo YouTube.
Nadie tiene este público. Ah,
nadie.
Muérete de envidia, Tom. Segura.
Luis K Dave Chapel, muérete de envidia.
Hermano, nunca sé lo que me vas a decir.
Jamás sé lo que te voy a contar y jamás
sé con quién nos vamos a encontrar.
Jamás sabría, por ejemplo, que hoy día
nos íbamos a encontrar con el papá más
abandonador de toda la historia.
Correcto.
Qué bestia, huón. Jamás sabría, por
ejemplo, que nos íbamos a encontrar hoy
día también con un amigo que tiene un
culazo. Oh,
qué culito, [__] Ah,
rico, [__]
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con un chivolo de Niikelodio.
Un bien cabrazo. [risas]
Jamás sabría con quién más nos hemos
encontrado, hermano, hoy día. Ah, jamás
sabría que nos íbamos a encontrar con
los dos chicos. Que de verdad, el futuro
del amor. Oh.
Dos personas que van a estar para toda
su vida juntas, por eso se han tatuado
su nombre.
Un tatuaje maravilloso. Nada que
envidiarle al bagre tatuaje con beso que
tiene el otro amigo que dice Kimberly.
¿Sigues con Kimberly?
No, no.
Ya no estás con Kimberly.
Ya no estás. No
pedir patrocinaje para tapármelo.
Para tapártelo. Ya no estás con
Kimberly. Claro, [risas]
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos?
Jorge es más caro YouTube del Perú la
cancha. [grito]
[música]
Y más fuerte el aplauso. Más fuerte, más
fuerte, más fuerte, más fuerte, más
fuerte porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas. A
continuación, papelitas en pública
[música] por Hablando Huevadas.
Dije,
está para publicar huevadas, ¿sabes tú?
Dije, 2026, sorpréndeme y me dio cáncer.
[__] cómo cumple el 2026. No,
Jorgito, no te pido, no te voy a pedir
plata, pero te voy a pedir una
estampita.
[risas]
No sé qué tanto cura el cáncer la
estampita, pero ¿dónde estás? Te la doy.
¿Dónde está la persona con cáncer?
¿Quién sabe? Y la fe te acompaña. ¿Eres
tú, mamita linda?
¿Tú
eres tú? Llévale, por favor, a mi amiga.
Llevar una estampita,
su pasada, su huevada acá.
Bésala tú porque si no no sirve el
hechizo.
Bésala.
No tiene. Ya, ya llegó muy lejos. Es que
si no el hechizo no se activa.
Te deseo lo mejor, mamita linda.
Te deseamos lo mejor, mami. Ah, te
deseamos lo mejor. Cuídate.
Llevo tr días con mi enamorada
y dice que tiene síntomas de embarazo.
¿Qué dice? ¿Qué dice?
Tiene tr días con su enamorada
y la chica tiene síntomas de embarazo y
cierra con un postdata, me llamo José.
como para reafirmar, ¿no?, su posición.
¿Dónde está? Le hacemos una prueba de
embarazo en vivo. [risas]
Qué [__]
Nuestras pruebas son distintas. Ustedes
orinan un recipiente y metemos el dedo
así.
Embarazada.
Esa es la que haces tú. Yo meto el dedo
de frente a la fuente. No.
Ah, de frente.
No hay nada.
Mi hermana cree que está hinchada por la
regla. ¿Alguien le puede decir que es
gorda? [risas]
Déjate huevas, pegorda. La firme firme,
no me vengas con tu huevada. A la firme.
Y ahora, ¿cómo voy a sacar yo la grasa
que has dejado en mi asiento? Amiga
estoy hinchadita. Estoy hinchadita,
dice. Era gorda concha
gorda [risas] concha de tu madre.
Con huevada. La regla te dura 365 días.
Concha de tu madre.
Uy, no, esto es despreciable.
Podría ser el final.
Jorgito, antes me mandaban a comprar
huesos a Norquis.
[__] que yo a veces leo huevadas, digo,
yo he sido tan pobre, concha de su
madre. Jorgito, antes me mandaban a
comprar huesos a Norquis para mis
perros. Norquis para la gente que nos ve
afuera. Una pollería.
Jorgito, antes me mandaban a comprar
huesos a Norquis para mis perros, pero
antes de dárselos a mis perros, yo le
sacaba el IGB.
No.
Y hoy en día por un amigo cercano,
mírame tú, entrando al teatro sin hacer
cola como [__] Qué lejos he llegado.
[risas]
Es mi cuñado que ha venido hoy día.
Ah, chuch. Está atrás.
Pobre de [__] [__]
Aaroncito, ¿cómo estás? Ah, te veo bien.
Ah, es una chica. Me gustan las chicas
empoderadas. Me gusta esta chica. No sé,
pero de verdad. Bien por ti, amiga.
Necesito revelar que desde que me
engañaron
y soy tremenda cachuda,
me volví bien perra.
Está bien.
Estoy con tres a la vez. Bien, amiga. Un
aplauso para ti. [música]
Tres a la vez.
Bien, [__]
¿Dónde está esa bandolera?
¿Dónde está?
Para que tenga cinco.
Ya sé cuál es. Ya, ya sé cuál es. Y hoy
está de cumpleaños, pues. Claro.
Ah, tía Bandida.
Tía Bandida, pues.
Tía bandolera,
hermano. Este, este, este eres tú.
Quiero que leas esta [__] porque si
son los que yo creo, huevón, nos han
engañado.
Y yo te doy esta. Te la cambio.
Dámela para poner la boca abajo en modo
defensa y paso. [risas]
Esta. Esta eres tú.
Tú con plata. Ese es tú con plata.
Sí, son No, concha de su madre.
Concha de su madre. Esto no puede ser
madre.
Concha mentirosos de [__] Concha de
su madre.
No camines así, huevón. Así hace el león
en el parque de las leyendas. Sí, ¿no?
Y de ahí se duerme
León.
Mi saliente y yo nos tatuamos nuestros
nombres.
Todavía no estamos. Dennos, dennos su
bendición.
Era tu saliente no más. ¿Cómo te vas a
toar si es tu saliente?
Es tu saliente. Tú eres bien huevón. Tú
no.
Y tú más, amiga.
Y todavía no están, concha.
Todavía no están. Tienen 20 años. Les
pica los los
las gónadas.
Ajo,
ahorita vamos a hablar con ustedes.
[__]
20 años tienen. [__] madre. Son
ni siquiera son enamorados, concha de su
madre.
Ni siquiera saben tirar bien.
Por favor,
les pican los genitales a este dato a
todo el mundo. Están cojudando. Voy a
poner acá tu nombre. [__] madre, qué
cola me dan, [__]
Mañana se casan.
La única solución que veo,
cuando tenía 10, compré un caballo por
Mercadoolbre
con la tarjeta de mi mamá.
[risas]
Son cosas que pasan, huevón.
La gente es cagona.
Jorge y Ricardo,
el enano de la puerta.
¿Qué pasa con mi enano?
Jorge y Ricardo. El enano de la puerta
me quitó mi tenedor de mi lonchera.
Me dijo que era un arma peligrosa.
Seguro lo vio como una lanza.
Hasta aquí hablando huevada. Cuídense.
Chao. Chao, [grito] chao.
[música]
Me siento bien [música] conmigo mismo.
Hola, ¿qué tal? Mi nombre es Jimmy
Reyes.
Sean bienvenidos a una nueva emisión
Hablando Huevadas en este nuevo capítulo
de la duodécima temporada, la temporada
que está matando la liga.
El día de hoy le traímos una nueva
videodorección a este canal. No nos
sabemos con qué nos vamos a encontrar ni
qué veremos en el show. ¿Qué pasó?
¿Qué? ¿Qué fue lo triste que me pasó
para vivir contigo? Murió. ¿Qué estoy
pagando? [risas] Murió tu mujer.
¿Por qué, señor? ¿Qué
murió tu mujer?
¿Qué murió tu mujer?
Y lo triste, [risas]
no. No, la peor.
[__] madre la cara. Pelevón.
Si mi mujer ya no [risas] está, huevón.
Así tengas 104. Revíveme, por favor.
Por favor, déjar
mi plata. [__] madre.
Tiene dos meses.
¿Qué le estás enseñando? Exacto. Tiene
dos meses. ¿Por qué chucha enseña
huevada? Eso es [risas]
lo que pensaba después y me criticaba a
mí mismo.
Enséñale a decir papá. Es lo primero que
tienes que enseñar. Papá.
Con este sí puedes, huevón. Entrénalo
desde ya. [risas]
No jodas, papá.
¿Cómo se siente estar en el escenario y
fuera del mismo? Porque
tranquilo, lo resolvemos ahorita. Ven.
Es un poco diferente, es una
representación.
¿Qué pesa?
Anda con tod cámara, Texi, por favor.
Aquí terminamos acá. Aquí estamos acá.
No sé si puedes ver.
Eso es como tener varios televisores.
Mira,
ya está. Ven por acá. ¿Qué tal? ¿Cómo te
sentiste?
M, no sentí nada. Entonces, vete, vete
[risas] la recony,
pero es que yo digo que cada show de
Hablando Huevadas es un show único y
especial. Por eso que me encanta este
show. Este show me alegra la semana
totalmente.
[música]
Hablando huevadas.
hablando huevadas.